Hola amigo de la WEBDELPROGRAMADOR

Les doy los pasos para que este mini proyecto funcione.
1. Descargar WAMPSERVER de: http://www.wampserver.com/en/dl32.php
2. Instalarlo con privilegios de Administrador
3. Una vez instalado ejecute el WAMPSERVER desde menu inicio, todos los programas
4. Este creara un icono de notificacion en el taskbar a la par del reloj de sistema
5. Copie la carpeta web1 en: c:\wamp\www
6. En su explorador preferido en CHROME mejor escriba: http://localhost/phpmyadmin
7. Crear una base de datos llamada: db_per
8. En la carpeta web1 hay un archivo comprimido llamado personas.sql.zip descomprimalo
9. En phpmyadmin selecciona la base de datos: bd_per y se va a la pestaña importar
10. En importar aparace un boton que dice: Examinar o Browse, y busca un archivo llamado: personas.sql
11. Luego das continuar y listo creo las tablas de la DB
12. En su explorardor preferido en CHROME mejor escriba: http://localhost/web1
13. Aparecera la Interfaz del sitio web.

Y pues si quieres mejorarlo o comentar algo mi correo es mastershell@hotmail.com
Pues editar el codigo fuente todo con php, mysql y algo de JQuery

saludos!
